在《遠古回歸》中，
我們將增加一系列挑戰
這是 PoE 2 賽季中的第一次。
每完成兩項挑戰，
您將獲得該套裝中的一件。
阿爾杜爾騎士盔甲
所以值得嘗試完成它們。
查看您的進度
完成挑戰需要什麼？
按“H”鍵開啟挑戰介面。
總共有八項挑戰，
它們難度各異，從相當簡單到…
相當困難。
完成“符文查找器”
你必須找到遺跡。
擁有大量空間
並用它們來製造新物品。
七空間製造
難度很高，要面對六波敵人。
所以，試試這些戰鬥吧。
這需要一定的技巧。
競選期間，
有很多可選的 Boss。
為了完成《獵人》，
你還得再找六個。
最後兩部，《阿克蒂》和《最後的刺》
還有沙蟲阿努德爾
它們可能很難找到。
他們現在位於卡里十字路口。
要找到它們，沿著乾涸的河床走。
你會在盡頭找到它的沙子。
要獲得「昇華」稱號，你需要獲得全部八分。
你的祖籍階級
完成祖源測試。
獲取最終得分
這可能非常具有挑戰性。
你可以在第四關殺死札羅克。
塞赫瑪測試的水平
或擊敗試煉大師
找到三把鑰匙。
兩者之中，混沌測試
這會花你更長的時間
多次完成測試。
但塞赫瑪斯的考驗
這更具挑戰性。
所以你得決定選哪一個。
你將選擇兩條路中的一條。
「聖物匣」很簡單。
找出 50 個不同的獨特物品。
您是否在尋找獨特的商品方面遇到困難？
阿特拉斯之主賈多擁有
許多技能都集中在尋找它們。
完成《工匠》
您需要使用多個
不同的製成品。
它們都源自於殘存的遭遇。
致《製圖師》
您需要分配整個 Atlas 樹。
這300個節點。
你可以慢慢地完成它
要塞內的所有地圖，
但還有另一種方法。
每次你擊敗神聖仲裁者時，
您將能夠自動完成。
堡壘的很大一部分。
找到這場戰鬥的關鍵
探索阿特拉斯山脈的城堡。
它們都擁有又大又亮的光束。
這樣你就能在霧中看到它們了。
在與他交手四次之後，
你將能夠完成整個堡壘的建造。
最後，但同樣重要的是
重要，「勝利者」。
這項挑戰需要你殺死
三個最終boss，
遊戲中最艱難的戰鬥。
唐馬祖、
博達赫
以及庫萊馬克船。
這些是各​​聯賽的最終boss。
譫妄、儀式與深淵
所以你必須完成
應對此次挑戰有三條任務線。
雖然這其中有些重要的事情
庫萊馬克船
你必須打敗他。
處於最佳狀態。
這意味著要冒著遺失物品的風險。
在與 Boss 的戰鬥中
把手指轉回去，然後打敗它。
正如我之前所說，
每完成兩項挑戰，
你將獲得該套裝的部件，
所以你不必完成它們
獲得一些獎勵。
但如果你這麼做了，你就可以炫耀你的壯舉了。
因為全球聊天中的每個人都在
論壇使用者可以看到你完成了多少挑戰。
你還會收到這個裝飾品。
巢穴的圖騰，
這意味著
那些與你進行交易的人
他們會發現你當時在那裡。
你擊敗了聯盟冠軍。
嘗試完成這些挑戰以及更多挑戰。
5月29日，在「遠古回歸」活動中。
感謝觀看視頻，我們現場見。